Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/java/jetty9-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: Required Per WAR Configuration
ja_jp: WAR設定ごとに必要

source: Adapter Installation
ja_jp: アダプターのインストール

source: Adapters are no longer included with the appliance or war distribution.Each adapter is a separate download on the Keycloak download site. They are also available as a maven artifact.
ja_jp: アダプターは、アプライアンスやwarには含まれないようになりました。各アダプターは、Keycloakダウンロード・サイトで個々にダウンロードできます。 それらは、Mavenアーティファクトとしても利用可能です。

source: Jetty 9.x Adapters
ja_jp: Jetty 9.xアダプター

source: Keycloak has a separate adapter for Jetty 9.1.x, Jetty 9.2.x and Jetty 9.3.x that you will have to install into your Jetty installation. You then have to provide some extra configuration in each WAR you deploy to Jetty. Let's go over these steps.
ja_jp: Keycloakには、Jetty 9.1.x、Jetty 9.2.x、Jetty 9.3.x用の個別のアダプターがあります。これは、Jettyにインストールする必要があります。 Jettyにデプロイする各WARには、さらにいくつかの設定を行う必要があります。これらの手順について説明します。

source: You must unzip the Jetty 9.x distro into Jetty 9.x's link:https://www.eclipse.org/jetty/documentation/current/startup-base-and-home.html[base directory.] Including adapter's jars within your WEB-INF/lib directory will not work! In the example below, the Jetty base is named `your-base`:
ja_jp: Jetty 9.x用の配布物をJetty 9.xのlink:https://www.eclipse.org/jetty/documentation/current/startup-base-and-home.html[base directory] に解凍する必要があります。WEB-INF/libディレクトリ内にアダプターのjarを含めても動作しません！以下の例では、Jettyベースの名前は `your-base`です:

source: Next, you will have to enable the `keycloak` module for your Jetty base:
ja_jp: 次に、Jettyベースの `keycloak` モジュールを有効にする必要があります：

source: This section describes how to secure a WAR directly by adding config and editing files within your WAR package.
ja_jp: このセクションでは、直接WARパッケージ内にconfigファイルを追加し、ファイルを編集することで、WARをセキュリティ保護する方法について説明します。

source: The first thing you must do is create a `WEB-INF/jetty-web.xml` file in your WAR package. This is a Jetty specific config file and you must define a Keycloak specific authenticator within it.
ja_jp: まず、WARパッケージに `WEB-INF/jetty-web.xml` ファイルを作成します。これはJetty固有の設定ファイルで、その中にKeycloak固有のAuthenticatorを定義する必要があります。

source: Next you must create a `keycloak.json` adapter config file within the `WEB-INF` directory of your WAR.
ja_jp: 次に、WARの `WEB-INF` ディレクトリに `keycloak.json` アダプター設定ファイルを作成しておく必要があります。

source: The format of this config file is describe in the <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>> section.
ja_jp: この設定ファイルの形式は、 <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>> のセクションで説明しています。

source: The Jetty 9.1.x adapter will not be able to find the `keycloak.json` file. You will have to define all adapter settings within the `jetty-web.xml` file as described below.
ja_jp: Jetty 9.1.xアダプターは、 `keycloak.json` ファイルを見つけることができません。下記のように `jetty-web.xml` ファイル内にすべてのアダプター設定を定義する必要があります。

source: Instead of using keycloak.json, you can define everything within the `jetty-web.xml`. You'll just have to figure out how the json settings match to the `org.keycloak.representations.adapters.config.AdapterConfig` class.
ja_jp: keycloak.jsonを使用する代わりに、 `jetty-web.xml' 内にすべてを定義することができます。 json設定が `org.keycloak.representations.adapters.config.AdapterConfig` クラスとどのようにマッチするかを把握するだけです。

source: You do not have to crack open your WAR to secure it with keycloak. Instead create the jetty-web.xml file in your webapps directory with the name of yourwar.xml. Jetty should pick it up. In this mode, you'll have to declare keycloak.json configuration directly within the xml file.
ja_jp: keycloakでWARを保護するために、WARをオープンする必要はありません。 代わりに、yourwar.xmlという名前でwebappsディレクトリにjetty-web.xmlファイルを作成します。 Jettyはそれをピックアップします。 このモードでは、keycloak.jsonの設定をxmlファイル内で直接宣言する必要があります。

source: Finally you must specify both a `login-config` and use standard servlet security to specify role-base constraints on your URLs. Here's an example:
ja_jp: 最後に、URLに対してロールベース制約を指定するために、 `login-config` と標準のサーブレット・セキュリティの両方を指定する必要があります。例を次に示します。
